# «Массивы и коллекции. Интерфейс IEnumerable»

### Цели работы:
- [x] Научиться реализации интерфейса IEnumerable и работе с массивами и коллекциями языка C#.

### Задание№1
Создайте класс `MyMatrix`, представляющий матрицу `m` на `n`.

Создайте конструктор, принимающий число строк и столбцов, заполняющий матрицу случайными числами в диапазоне, который пользователь вводит при запуске программы.

Создайте метод `Fill`, перезаполняющий матрицу случайными значениями.

Создайте метод `ChangeSize`, изменяющий число строк и/или столбцов с копированием значений существующей матрицы. Если новая матрица больше существующий, то метод должен дозаполнить новую матрицу случайными числами.

Создайте метод `ShowPartialy`, принимающий в качестве параметров начальные и конечные значения строк и столбцов, значения матрицы внутри которых нужно вывести на консоль.

Создайте метод `Show`, выводящий все значения матрицы на консоль.

Создайте индексатор для матрицы вида `this[int index1, int index2]` с аксессором и мутатором.

### Задание№2
Создайте класс `MyList<T>`.

Реализуйте в простейшем приближении возможность использования его экземпляра аналогично экземпляру класса `List<T>`.

Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром должен включать метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по указанному индексу и свойство только для чтения для получения общего количества элементов.

При выполнении нельзя использовать коллекции, только массивы.

### Задание№3
Создайте коллекцию `MyDictionary<TKey,TValue>`.

Реализуйте в простейшем приближении возможность использования ее экземпляра аналогично экземпляру класса `Dictionary<TKey,TValue>`.

Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром должен включать метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по указанному индексу и свойство только для чтения для получения общего количества элементов.

Реализуйте возможность перебора элементов коллекции в цикле `foreach`.
